Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tu siervo saluda al Señor.
No hacen falta formalidades, Du Momo.
Te pedí que impartieras clases a los caballeros
de la Academia de la Virtud Masculina.
¿Cómo ha evolucionado últimamente?
Mi Señor,
Me avergüenza haber defraudado su confianza.
¡Basta, basta!
Habla con claridad.
Dirijo la Academia de la Virtud Masculina
por orden suya.
Todo iba sobre ruedas.
Pero ese joven maestro Xie
Parece estar actuando en consecuencia a la insinuación de la Princesa Real.
Sigue infringiendo las normas de la academia.
Ha sumido a la Academia de la Virtud Masculina
en el caos.
Es un completo desastre.
Personalmente creo
El temperamento de la Princesa Real
necesita ser refinado.
Ella se la pasa ociosa todo el día, a diferencia de la Segunda Princesa,
que es digna y amable.
Verdaderamente tiene el porte de una noble.
¡Cómo te atreves!
¿Quién te dio derecho a hablar
tan imprudentemente aquí?
Acerca de las dos princesas...
Por favor, perdóname, Señor.
Por un momento fui descuidado.
Suficiente.
Tú, Momo,
Has servido en el palacio durante muchos años.
Ya sabes lo que hay que hacer.
y lo que se debería decir.
No debería tener que enseñarte de nuevo.
Recordaré tus enseñanzas, Señor.
Y serviré a la Princesa Real
con todo mi corazón.
Ya es suficiente, puedes irte.
Sí, sí, me despido.
Mi Señor,
Por favor, no se enfaden.
La ira perjudica tu salud.
El Gran Aprendizaje enseña
para manifestar una virtud brillante,
Amar a las personas y alcanzar la perfección.
Saber cuándo parar aporta estabilidad.
La estabilidad conduce a la calma.
Eunuco de hígado,
¿Cuánto tiempo más tengo que leer?
Princesa,
El Señor te ha ordenado que termines
estos clásicos.
Puede que dure hasta el anochecer.
¿Puedes decirme la verdadera razón?
¿Por qué me castiga así la Emperatriz?
Bien...
Eunuco,
Tengo la garganta ronca.
Tómate un té
para aliviar mi garganta.
Está bien.
Este...
Princesa,
Creo que la niñera de tu palacio
se preocupa mucho por ti.
¡Tú, Momo!
¡Alto ahí mismo!
¡Maldita sea!
¿Por qué es ella otra vez?
La última vez que nos pidió cosas,
El mayordomo me castigó.
¡Vámonos rápido!
¿De qué estás susurrando?
¡Detener!
¡Tú, Momo!
¿Qué llevas contigo?
Para responderte, Momo,
Este es un brazalete de coral
que le ofrecieron a la princesa.
¿Una pulsera?
Esto es agradable.
Tipo,
Está destinado a la princesa.
La princesa está ocupada con sus estudios.
Ella no tiene tiempo para esas cosas.
Y vosotros, siervos
siempre debe recordárselo
No distraerse con nimiedades.
¿Más dulces otra vez?
La princesa come dulces todos los días.
¿Cómo lo soportarán sus dientes?
Dámelo.
Lo guardaré para ella.
Puede retirarse.
Sí.
¡Qué tacaños!
Una vez que ayude a la Segunda Princesa
a ganar el puesto de Lord,
¡Les daré una lección a todos!
Xiao Tao
Princesa
¿Qué ocurre, princesa?
No es nada.
He estado arrodillado toda la mañana.
¿Cómo has llegado a esto?
Desacelerar.
Todo se debe a Du Momo.
Ella se queja de mí a la Reina Madre todos los días.
Dice que soy vago e ignorante.
Me hizo estudiar etiqueta y virtud toda la mañana.
Acabo de regresar de arrodillarme.
Por cierto,
Xiao Tao,
¿Dónde está el Peach Blossom Crisp de este año?
¡Quiero comérmelo ahora mismo!
Bien...
Perdóname, princesa.
Todo es culpa mía.
Du Momo dijo que los dulces son malos para los dientes.
Así que se llevó todo el Peach Blossom Crisp.
¿Qué?
También se llevó tu pulsera de coral más roja.
Du Momo también se llevó eso.
¿Qué?
Que tú, Momo...
Princesa,
Por favor, más despacio.
Ahora cuenta con el favor del Señor.
Si vuelves a quejarte de ella,
Tú serás quien sufra.
Soy la Princesa Real, no me rebajaré a su nivel.
No me molestaré con un simple sirviente.
Necesito una forma de conservar a Xiao Yuanyuan
y deshazte de Du Momo.
Masaje
te ayuda a relajarte.
Favorece el descanso.
Es una lección importante en la Academia de la Virtud Masculina.
Hoy todos deben estudiar con atención.
Así podrás servir bien a la Princesa Real en el futuro.
Sí.
Primero,
Pon las manos sobre sus hombros.
Vamos.
Comenzar.
Prensa.
Adelante.
Presione suavemente.
Necesitas usar algo de fuerza.
¿Por qué no hay nadie delante de mí?
Porque soy tu compañera de masajes.
¿Qué?
¿Me pegaste y aún quieres un masaje?
Sigue soñando.
De ninguna manera.
Joven Maestro Xie,
La Princesa Real te trajo aquí para que la sirvieras.
Siempre debes recordar
Incluso tu vida le pertenece a la Princesa Real.
Suficiente.
¡Basta de tonterías!
Date prisa y dame un masaje.
Cuando me siento cómodo,
Su examen se considerará aprobado.
Yo le daré un masaje a la Princesa Real, no a ti.
Olvídalo.
Joven Maestro Xie,
Du Momo tiene razón.
Ahora que estamos en el palacio,
Pertenecemos a la Princesa Real.
Debemos aceptar nuestro destino.
Si continúas resistiéndote,
Solo te haces daño a ti mismo.
En mi tierra natal,
Un verdadero hombre se yergue con orgullo y dignidad.
Un hombre puede ser asesinado, pero no humillado.
Los hombres deben controlar su propio destino.
No voy a dar masajes.
¡Masáname ahora!
No.
No me lo esperaba.
El joven maestro Xie es el más audaz entre nosotros.
Eso es cierto.
El joven maestro Xie es diferente a nosotros.
Lo admiro.
Eso es lo que significa ser un hombre.
¿Vas a hacerte un masaje o no?
¿Lo harás o no lo harás?
No.
Me mataron a golpes.
Adelante.
Pégame.
¡Tú, Momo!
¿Qué estás haciendo?
Saludos, princesa.
¡Estoy tan enfadado!
¡Estoy furioso!
Que tú, Momo...
¡Cómo se atreve a pegarle a mi hombre!
Ella se ha pasado de la raya.
La prueba de fuego del palacio siempre es la ofrenda culinaria.
Es tan aburrido.
Princesa,
¿Por qué no convertir la Ofrenda Culinaria en la prueba del Joven Maestro Xie?
¿Qué opinas?
La oferta culinaria
Siempre ha sido estricto.
Xie Yuan acaba de entrar en el palacio.
No creo que sea apropiado.
Pero ya se lo he comunicado al Señor.
El Señor quiere poner a prueba los resultados de mi Academia de Virtud Masculina.
Suficiente.
Entiendo.
Que sea la Ofrenda Culinaria.
Sí.
Xiao Yuanyuan,
Debes prepararte bien.
Si suspendes el examen,
Serás expulsado del palacio.
Sí, princesa.
Haré todo lo posible.